Repository: guyezi/openwrt-packages
Catalog: luci-app-onliner/po/*/onliner.po
Languages: zh_hans

source: %d IPv4-only hosts
zh_hans: %d 只支持IPv4的主机

source: %d IPv6-only hosts
zh_hans: %d 只支持IPv6的主机

source: %d dual-stack hosts
zh_hans: %d 双栈主机

source: %s and %s
zh_hans: %s 和 %s

source: %s, %s and %s
zh_hans: %s, %s 和 %s

source: <big id="conn-total">0</big> connections
zh_hans: <big id="conn-total">0</big> 连接

source: <big id="host-total">0</big> hosts
zh_hans: <big id="host-total">0</big> 主机

source: <big id="ipv6-hosts">0%</big> IPv6 support rate among hosts
zh_hans: <big id="ipv6-hosts">0%</big> 主机间IPv6支持率

source: <big id="ipv6-rx">0B</big> total IPv6 download
zh_hans: <big id="ipv6-rx">0B</big> IPv6下载总量

source: <big id="ipv6-share">0%</big> of the total traffic is IPv6
zh_hans: <big id="ipv6-share">0%</big> IPv6是总流量的一部分

source: <big id="ipv6-tx">0B</big> total IPv6 upload
zh_hans: <big id="ipv6-tx">0B</big> IPv6上传总数

source: <big id="layer7-most-conn">0</big> cause the most connections
zh_hans: <big id="layer7-most-conn">0</big> 导致连接最多

source: <big id="layer7-most-rx">0</big> cause the most download
zh_hans: <big id="layer7-most-rx">0</big> 因为下载最多

source: <big id="layer7-most-tx">0</big> cause the most upload
zh_hans: <big id="layer7-most-tx">0</big> 因为上传最多

source: <big id="layer7-total">0</big> different application protocols
zh_hans: <big id="layer7-total">0</big> 不同的应用程序协议

source: <big id="rx-total">0</big> download
zh_hans: <big id="rx-total">0</big> 下载

source: <big id="tx-total">0</big> upload
zh_hans: <big id="tx-total">0</big> 上传

source: Application
zh_hans: 应用程序

source: Application Protocols
zh_hans: 应用程序协议

source: Collecting data...
zh_hans: 正在收集数据...

source: Conn.
zh_hans: 接口.

source: Connection info
zh_hans: 连接信息

source: Connections
zh_hans: 连接

source: Down. (Bytes / Pkts.)
zh_hans: 下行. (Bytes / Pkts.)

source: Download (Bytes / Packets)
zh_hans: 下载 (Bytes / Packets)

source: Family
zh_hans: 家族

source: Force reload…
zh_hans: 强制重新加载…

source: Host
zh_hans: 主机

source: Hostname
zh_hans: 主机名

source: Hostname: <big id="bubble-hostname">example.org</big>
zh_hans: 主机名: <big id="bubble-hostname">example.org</big>

source: IPv4-Address
zh_hans: IPv4-地址

source: Interface
zh_hans: 接口

source: MAC-Address
zh_hans: MAC-地址

source: Netlink Bandwidth Monitor
zh_hans: Netlink带宽监视器

source: No data recorded yet.
zh_hans: 还没有数据记录.

source: Online User
zh_hans: 在线用户

source: Protocol
zh_hans: 协议

source: Source IP
zh_hans: 源 IP

source: Speed monitor
zh_hans: 宽带监视

source: Status
zh_hans: 状态

source: There is no one online now.
zh_hans: 当前无任何设备在线。

source: Traffic Distribution
zh_hans: 流量分布

source: Up. (Bytes / Pkts.)
zh_hans: 上行. (Bytes / Pkts.)

source: Upload (Bytes / Packets)
zh_hans: 上传 (Bytes / Packets)

source: Vendor: <big id="bubble-vendor">Example Corp.</big>
zh_hans: 厂商: <big id="bubble-vendor">Example Corp.</big>

source: other
zh_hans: 其它
